No código do arquivo array.js fiz duas funções diferentes mas que fazem a mesma coisa: retornam o tamanho de um array sem utilizar o método nativo do javascript.

Pra isso fiz uso dos conceitos da lógica de programação, da base da programação como:
variáveis (var/let)
estrutura de controle/decisão (if)
estrutura de repetição (for)
funções

Também demonstrei o do..while e também fiz um loop infinito (que vocês ainda irão fazer muito)

Durante a aula ao vivo também criei o arquivo base.js e enquanto fazia falei sobre o uso de var e const além do let.

Com isso demonstrei o escopo de variáveis utilizando o var e o let.
